# Задание

Реализовать функционал самообучения для студентов. <br><br>
Для этого необходимо создать платформу, 
которая работает только с авторизованными пользователями. <br>
Права доступа: только **авторизированные пользователи**<br><br>
На платформе необходимо предусмотреть функционал разделов и материалов.<br>
Модели:
- Разделы (Item)
- Материал (Materials)
- Вопросы (Questions)
- Ответы (Answers)
- Пользователь (UserCustom)<br><br>

Для каждого материала можно добавить тесты. <br><br>
Управление всеми сущностями необходимо реализовать через стандартный Django admin.<br><br>
Проверка ответа на тест осуществляется с помощью отдельного запроса на бэкенд. <br><br>
Реализовать либо Rest API, либо SSR с использованием Bootstrap. <br><br>
Для реализации проекта использовать фреймворк Django.<br><br>

---

## Описание программы

Программа - приложение для проверки знаний по нескольким разделам.
Пользователь может выбрать интересующий его раздел, 
в каждом разделе представлен ряд материалов (тем), по которым есть тесты.

Пользователь выбирает ответ, который на его взгляд верный. Приложение производит проверку ответа
и выводит результат пользователю.

По каждому материалу (теме) описано общее количество вопросов и процент выполнения.
Процент выполнения рассчитывается на основании правильных ответов пользователя по теме.

В приложении представлено 3 раздела и несколько подразделов (материалов):
- Математика
  - деление
  - умножение
  - сложение
- История
  - эпоха первых правителей Руси
  - великие географические открытия
- Английский
  - глагол to be
  - present Simple

В каждом подразделе есть ряд вопросов, на которые пользователь может ответить.

После завершения теста, если все вопросы верные, то изменяется статус теста на "завершен".

---

### Порядок работы с приложением через [postman](./README_files/README_Postman.md).

### Порядок работы с [Django admin](./README_files/README_Admin.md) 
(только модератор или админ).

### [Копирование проекта](./README_files/README_copy_project.md) на локальный компьютер

---

## Описание полей моделей:
1. Item:
    - name - название раздела
    - about - описание раздела
    - materials (MtoM Materials) - связь с моделью Материалы через ключ ManyToMany
    - user (MtoM UserCustom) - связь с моделью Пользователь через ключ ManyToMany
2. Materials:
    - name - название материала (темы)
    - question (MtoM Question) - связь с моделью Вопрос через ключ ManyToMany
    - is_finished - завершен ли материал или нет (все ответы пользователя должны быть правильными)
    - count_questions - количество вопросов в материале
    - percent_complete - процент выполнения материала (количество правильных ответов пользователя 
   / количество вопросов)
3. Questions:
   - title - вопрос
   - is_active - опубликован или нет
   - is_finished - завершен или нет
4. Answers:
   - question (MtoM Question) - связь с моделью Вопрос через ключ ManyToMany
   - answer - ответ
   - user_answer - ответ пользователя
   - is_correct_answer - правильный или нет ответ
   - is_user_correct - ответ пользователя верный или нет
5. UserCustom:
    - email - почта
    - first_name - имя (необязательное поле)
    - last_name - фамилия (необязательное поле)
    - avatar - аватар (необязательное поле)
    - role - роль пользователя: пользователь или модератор, по умолчанию пользователь.

---

## Эндпоинты

1. User:
   - Регистрация
   - Авторизация
   - Выход из системы
2. Item:
   - Просмотр списка разделов
   - Выбор разделов
   - Детализированный просмотр отдного раздела со списком материалов
3. Materials:
   - Просмотр списка материалов
   - Детализированный просмотр отдельного материала со списком опубликованных вопросов
   - Отображение завершения материала
   - Количество вопросов в материале
   - Процент выполнения блока
4. Questions:
   - Детализированный просмотр вопроса со списком ответов
   - Завершен тест или нет
5. Answers:
   - Список ответов выводится по соответствующему вопросу
   - Выбор пользователем ответа, который ему кажется верным
   - Сверка ответа пользователя с правильным ответом
   - Вывод: правильный ответ или нет

